[موسیقی]
[تشویق حضار]
سلام، حالت چطوره رفیق؟
امروز یه پروژه خیلی جدید براتون آوردم
جالبه، بیایید یک ویبراتور بسازیم
برای بتن
خب، من، در جاهای دیگر فکر می‌کنم که
به آن بتن می‌گویند، کمتر دیده‌اید
نظرات، همانطور که در کشور شما می‌گویند، به
بتن
خب بریم سر اصل مطلب، من از این استفاده می‌کنم
این لوله‌ای است که از قبل داشتم.
می‌دونی که من دوست دارم هر چیزی رو که دارم بازیافت کنم
من این یکی را در کارگاه دارم، مخصوصاً این یکی.
۳۲ میلی‌متر است، بله، من دارم
به طول ۴۰ سانتی‌متر برش داده شود
این لوله می‌توانست بزرگتر ساخته شود
قطر نمونه‌ای که در خانه دارید
ما، منظورم اینه که من این یکی رو داشتم و اونی که قراره داشته باشم
استفاده
ما قراره براش چند تا راهپیمایی انجام بدیم
کمی برش ایجاد کنید
حدود دو سانتی‌متر
ما کل طرح کلی را علامت گذاری کردیم.
و ما چند قله می‌سازیم که اکنون خواهند بود
که ما برش دادیم
و آنجا
خوب
چند تا خار هست و حالا می‌خوام کوتاهشون کنم.
و ما ادامه می‌دهیم
آه
[موسیقی]
هیچ چیز
یو
[موسیقی]
خیر
این به این شکل خواهد بود
حالا بیایید چند ضربه به آن بزنیم و
ما آنها را جمع خواهیم کرد
بیایید چند طناب کوچک به آنها اضافه کنیم
ما آن را به طور کامل بررسی کردیم و حتی بیشتر از آن را کنار گذاشتیم...
خوشگل
من میرم که آماده اش کنم
برقکار
و
[موسیقی]
خب، ما قبلاً این یکی را داشتیم
کمی بیشتر
کم و بیش این‌طور شده، خودت که می‌دونی
جوشکاری نقطه ضعف من است.
مهم اینه که نشتی نداشته باشه...
شما می‌توانید تحویل آب را به صورت زیر تأیید کنید
من آن را با آب پر کردم و کار کرد
او بیرون نیامد
خب، حالا بریم سراغ بخش دیگه
برای بخش دیگری که قرار است استفاده کنم
فرض کنید بوش یک اینچ است.
اما دیوار ضخیم‌تر بود و من...
همزمان شد، اما نه برای چیزی که من می‌خواستم.
به من که نخورد، مجبور شدم قیمت رو بیارم پایین.
بیت
پس رهایشان کنیم
من قصد دارم از این لوله که با ... مطابقت دارد استفاده کنم.
کم و بیش، و من اینطور بیانش می‌کنم.
قرار دادن این در مرکز به این شکل خواهد بود و ما قصد داریم
گفت: «بیا بهش یه طناب بدیم.»
[موسیقی]
و اکنون، پیوسته
آه
[موسیقی]
خب، این طرف هم آنجاست.
آنچه باقی مانده بود، در شُرُفِ از دست دادن بود
ما قصد داریم با ویبراتور خود ادامه دهیم
فضای داخلی، که باعث لرزش آن می‌شود
خب، برای فضای داخلی، این چیزیه که
این باعث میشه از استفاده از اینا خودداری کنم
میله‌های رزوه‌دار را تا ... برش می‌دهیم.
وسعت
برخی پیچ‌ها
یاتاقان‌هایی که داخل قرار می‌گیرند
اونا از شماره ۶۰۰۰ هستن، یکی اگه خواستی
برای هدف قرار دادن آن در معیار درست، ۲۸ مورد وجود دارد
سانتی‌مترهایی که داخل آن
لوله
لیست‌های بزرگ نیز به صورت کتبی
و یک میله ۸ میلی‌متری بود
میله رکاب سازی که همچنین
من اینجا آن را داشتم و کاری که انجام داده‌ام این است
کمی روی آن مرور کنید تا حذف شود
جنس مواد موج‌دار چیست و غیره
ازش سوءاستفاده کرد
پس بیایید بخوانیم
ما ابتدا یک قانون وضع می‌کنیم
ما پرچم دیگری را برافراشتیم
آه
[موسیقی]
ما یکی را به دیگری فشار می‌دهیم
و همانطور که می‌بینید، درمان حول محور ... می‌چرخد.
کاملاً
[موسیقی]
چگونه به این نقطه رسیده‌ایم؟
بلبرینگ انحنا دارد
با دقت نگاه کنید چون کمی خمیده است.
داره ما رو مسدود می‌کنه، پس ما قطعش می‌کنیم
این کمی است، بنابراین اینطور نیست
کنفرانس طولانی و ما به آن برمی‌گردیم
ما آن را تنظیم خواهیم کرد، اما کاهش خواهیم داد
الان
و حالا می‌بینیم که این معیار به ... رسیده است.
که ما آن را پس از قرار دادن
پلاگین
[موسیقی]
یک مهره دیگر گذاشتیم.
اگر می‌خواهید تشریف بیاورید، یا اینکه باید درخواستی ثبت کنیم
چیز زیادی نداریم
و بلبرینگ را با واشر جا می‌زنیم.
ما یک شمع دیگر و یک مهره دیگر داریم
ترمز
یک بار
و این پیچ را سفت می‌کنیم
کم و بیش همانطور که اتفاق می‌افتد، قابل توجه است.
سنگ
حالا اینجا را داخل داشتیم
این یکی از ۸ موردی که قبلاً در موردش به شما گفتیم، خب،
که قرار است اینجا جوشکاری کنیم
ما آن را اینجا قرار می‌دهیم، آن را اندازه‌گیری می‌کنیم
[موسیقی]
و ما آن را اینجا و اکنون برش دادیم
ما اینجا در ساحل محلی نجات پیدا کردیم
که می‌توانست داشته باشد
قرار دهیم
و بریم!
زیرا
و
[موسیقی]
خب، چندین اشتباه داشتیم، بررسی‌اش کنید
تماس در این محدوده ضروری نیست
و سپس با بخشی از آن ادامه می‌دهیم
بیرون
خب، مرحله بعدی، همانطور که قبلاً گفته شد، این است که
منظورم این است که قرار است قسمت بالایی را بپوشاند
شما باید از این تطابق روی reducer استفاده کنید
نیم اینچ، نیم اینچ است
اینجا و یک اینچ آن طرف‌تر، همین
کدام نخ را ما روی آن گذاشتیم
دانش‌آموزان، اینجا میانگین را قرار می‌دهم
چون این شلنگی است که قرار است به آن وصل کنم
اونی که ما استفاده می‌کنیم نیم اینچ هست
اما اول، بیایید آنچه را که هست تنظیم کنیم
میله رزوه‌دار، این بیشتر یا
کمتر
وقتی اینجوری سفت میشه
میله، خب ما قراره برشش بدیم
فقط به اندازه ای که اینجا پخش نشود
من قصد دارم از یک مورد کمی تنظیم شده استفاده کنم.
این غلاف اتصال میله
میله ۱۲ رزوه ای
برای تنظیم طول صحیح
برای تو
این می‌تونست اینجا باشه، من الان می‌خوام سه تا انجام بدم.
مته‌هایی که از میان آنها عبور می‌کنند به طوری که
می‌تونم با یه پیچ اینجا محکمش کنم.
میله‌های رزوه‌دار و دو میله دیگر برای
دو پیچ را با یکی با یکی قرار دهید
سنگ و بنابراین او
کابل فولادی که قرار است باشد چیست؟
این باعث چرخش ویبراتور می‌شود، این همان چیزی است که
بعداً وصل می‌شویم، آن را اینجا می‌گذاریم.
داخل شلنگ دیگری که قرار خواهیم داد
بنابراین اولین کاری که می‌خواهم انجام دهم این‌ها هستند
سه تمرین و از آنجایی که هیچ کدام ندارد
وقتی انجامش بدی دیگه هیچ رمز و رازی نداره
پس همین الان انجامش بده، الان برمی‌گردم.
الان برمی‌گردم و ادامه می‌دیم، باشه؟ باشه پس.
همانطور که می‌دانی، من این را اینجا سوراخ کرده‌ام.
من به سه پدربزرگ و مادربزرگ، این دوره کارآموزی و
این دو با نخ‌هایی برای اتصال
برای قرار دادن پیچ، من این کار را به این روش انجام دادم.
۶ میلی‌متر تا آنجا باشد، تا آن
قوی تر از قوی
الچه از این طرف
همین اطراف است، و ما تعداد زیادی از آنها را داریم.
که همانی است که به میله متصل می‌شود
رزوه شده به
قلعه محل اتصال است
میله
ما از مهره قفل کننده استفاده می کنیم که بهتر است.
و فشار می‌دهیم
آه
ما قوی هستیم، ما قبلاً این را قطع کرده‌ایم.
باقی مانده تا مزاحم ما نشود
چرخش
برای لحظه ای بریدن
[موسیقی]
اینجا اینها را داریم، اینها آنهایی هستند که سفت می‌شوند
کابل فولادی
یو
[موسیقی]
چیزی که من دارم کابل فولادی است
این همراه با پلاستیک است.
فعلاً همینجوری میذارم دیگه
سپس می‌بینیم که با استفاده از بین می‌رود
بدشکلش می‌کنم، خب من به سادگی حذفش می‌کنم
آن را بیرون بیاورید و تمام.
فعلاً من میرم.
ابتدا بوش را وارد می کنیم
و قبل از آن ما این را خواهیم پوشید
این مسابقه در رسانه‌ای که آن را به عنوان
من قبلاً گفتم که متوسط ​​​​است
پس من اینو میپوشم، بزن بریم
کمی فشار دهید
ما کلید قوی را پیدا می‌کنیم
خوب
یو
[موسیقی]
اینجا
اینجا و ما بچه ها را فشار می دهیم
پیچ ها را تا حد امکان محکم می کنیم.
واقعاً قوی
یو
این
به عنوان
یو
ما چوبی را که آورده‌ایم، داخل آن قرار می‌دهیم
[موسیقی]
به همین دلیل است که لازم نیست وجود داشته باشد
نباید ورودی هوا وجود داشته باشد
آب سرد
آس
آره
سلام
[موسیقی]
حالا ما اینجا شلنگی داریم که من
قراره استفاده کنم.
[موسیقی]
این دستگاه تک گیره است
هیدرولیک و دستگاهی که دارد
ارائه شده توسط دوستم رافا که اینجا حضور دارد
اگر داری تماشا می‌کنی، می‌خواهم یک سلام و احوالپرسی بفرستم.
این ویدئو شامل ماشین آلات سنگین و
این
کمی نشتی روغن خواهد داشت اما
برام مهم نیست چی لازم دارم
اینه که من از نرده رد میشم
سیم فولادی از کابل محافظت می‌کرد
فولاد برام مهم نیست.
به اندازه کافی قوی برای آن
که ما می‌خواهیم، ​​من به شما یک
کمی چربی
به کابل
و به این ترتیب است که به حرکت خود ادامه خواهد داد.
خوب
کمی بیشتر
به همه
فکر کنم دیگه کافیه.
اینجا
داشته باشند
و
سنگ
خوب
ساده
[موسیقی]
سپس اضافی را قطع می کنیم.
خب، ما کابل فولادی داریم.
کار تروبادور عملاً تمام شده است
قسمت گمشده، سری است که می‌رود
به مته وصل شده، و این کاریه که قراره انجام بدیم.
بعدی
کمی از این چیزهای وسط دوری کن و حالا
ادامه می‌دهیم
خب، برای نگه داشتن چی
من قصد دارم از این شلنگ برای مته استفاده کنم
لوله گرد ۴۵ است
میلی‌متر قطر کم و بیش با
سر نصب شده چیست؟
حالا چند برش ایجاد می‌کنیم که تعدادشان به ۱۴ عدد می‌رسد.
سانتی‌متر طول دارد و همانطور که می‌گویم
ما قصد داریم چند برش انجام دهیم که خواهد بود
کسانی که
آنهایی که به شلنگ وصل می‌کنم
ارزش
آه
اگر آن را برش دهیم
و ما برش دادیم
و در اینجا ما نیز یک چیز کوچک درست می‌کنیم
یک برش کوچک
الان کم و بیش همه چیز رو مرتب کردیم، من قصد دارم
این را برای هدفی که داریم قبول داریم
ساخته شده
فقط با یک پیچ انجام شد
و یک تکه صفحات فلزی و ما قصد داریم
اینجا توافق کنید که چیزی بخرید که مناسب باشد
بر دهان احمق فشار دهید
آه
[موسیقی]
یو
کجاست؟
[موسیقی]
باشه
حالا، برای اینکه من از یکی از آنها در آنجا استفاده کنم
ورق
یک تکه کوچک ورق فلزی را شل می‌کنم
و بعد کامل قطعش کن
از بیرون برشش دادم، می‌خوام دنبال ورق فلزیش بگردم
خب، این نشانه‌ای است که می‌خواهم به آن اشاره کنم
ضخامت مورد استفاده ۲ میلی‌متر است و
من قبلاً این سوراخ را دریل کردم
رها کردن این تمرین به این دلیل است که من قصد دارم
اینجا بذارش یه مرد معمولی دیگه
من آن را اینجا مثل این قرار می‌دهم، اینچ
و سپس این آداپتور را وصل کرد.
نیم اینچ است و یک خروجی برای ... دارد.
فکر کنم به شلنگ وصلش کن
من دقیقاً نمی‌دانم چگونه از بنزین استفاده کنم، اما
این یکی به خاطر قطرش برای من مناسب بود.
از اینجا به داخل کشور، بنابراین ما قصد داریم
کمی فشار دهید
تا قوی‌تر شود
اینجاست.
[موسیقی]
من قبلاً آداپتور را نصب کرده‌ام
من و مته‌مان قرار است این را وصل کنیم
که قطرش با قطرش یکی است
درون این نازل
با پورت‌های ... کمی آسان است
از این طرف، و الان زمانی است که ما قصد داریم
کی قراره اونایی که اینجوری مونده رو جوش بدیم؟
کاملاً صاف است
تا کابل مشکلی نداشته باشه
داخل شلنگ دیگر گردش کند
که بود
من اینجا قراره یه بخیه بزنم.
به طوری که در جای خود باقی بماند، و حالا من آن را برمی‌دارم
تمرین و اندام‌ها را با آرامش بیشتری انجام دهید
[موسیقی]
و
آه
[موسیقی]
ما داشتیم
این به همین شکل باقی می‌ماند، بیایید یکی دیگر اضافه کنیم
یک بار مته
بنابراین
و
او
با صدای بلند دعا کردیم
و همانطور که گفتیم، این را قرار دادیم
نازل با میزان مصرف آن
خواننده
ما کمی هستیم
به عنوان
یا
و این قوی خواهد بود، ما از قبل آن را داریم.
کاملاً در مرکز مته قرار گرفته است
معلم و حالا ما با آنچه هست مانده‌ایم
شلنگ را وصل کردیم، کابل را بریدیم
از اسید همانطور که داشتیم
کمی طولانی
و تمام نشد
بانگورا
اینجا
و
برای برش تقریبی آن
اینجا
اینجا شمارش میشه
ما کابل و مته را تولید می‌کنیم.
ذهن من
و ما مته را محکم می‌کنیم، این بیشتر خواهد بود
با دریل به راحتی
با آچار سفت کردن، اما کسی که
من اینو دارم
و کمی طول می‌کشد تا بتوانم مشارکت کنم، اما
خب
ما به آن دست خواهیم یافت
فکر کنم داره شل میشه
در حال فشردن است
دارم بهت میگم، اگه همچین مته ای داری
که با آن فشار می‌آورید
با کلید، خب، این از این یکی بهتره.
من میرم اولین آزمایش رو انجام بدم.
سبزیجات
اما میتونی بری
[موسیقی]
این ویبراتور
قراره بیشتر نقاشی بکشم.
الان برمی‌گردم.
خب، حالا بالاخره از راه رسید.
کاملاً تمام شد، ما به آنجا می‌رویم
یک لایه رنگ که از نظر زیبایی‌شناسی خوشایندتر به نظر می‌رسد
و خواهیم دید که چگونه کار می‌کند، من قصد دارم
روی بتن امتحانش کن، برای همینه
واقعاً انجام شده است
این دستگاه
و به این ترتیب می‌توانیم ببینیم که چقدر خوب کار می‌کند.
من قصد دارم از این فرصت استفاده کنم و یک فیلمنامه بنویسم و
من قصد دارم یک پایه برای چتر درست کنم.
که آن را کنار باربیکیو بگذارم و آن
بگذار سایه آنجا باشد تا زمانی که
دارم آشپزی می‌کنم، اینو بداهه درست کردم
زره کوچک با بقایای آن
از آهنی که این طرف و آن طرف پخش و پلا بود، پس من
بیایید آن را بررسی کنیم
کمی به آنها نگاه کن، زیرا
توضیح داده‌ام.
چون ما از سیمان سفید استفاده کردیم که ...
همونی که تو خونه داشتم
بنابراین
من این رنگ روشن را خورده‌ام
درست
آه
اینطور است که هست
اگر کمی کوتاه بودم
خیر
[موسیقی]
بریم
خب، بفرمایید، این هم از این. فکر کنم داره
کار کردن
همانطور که می‌بینید، من کاملاً آن را ترک کرده‌ام
آزاد شده، پس من می‌خواهم آن را به او بدهم
من قصد دارم زره را کمی جابجا کنم.
از پایین وارد شدم
و خب، فکر می‌کنم وجود دارند
و پس برای چه چیزی ساخته شده است.
خیلی خوب داره کار می‌کنه.
من قصد دارم کمی به آن بدهم
و این همه برای امروز است، امیدوارم که
امیدوارم از پروژه‌ای که انجام دادیم خوشتون اومده باشه.
همانطور که می‌بینید، شنونده/آزادکننده ...
کاملاً کار کرد و هیچ چیز شبیه به آن نبود
اگر مشترک نشده باشید، همیشه این را می‌گویم.
مشترک شوید، رایگان است، و ما شما را در [برنامه‌ها] خواهیم دید
ویدیوی بعدی
[موسیقی]